#+TITLE:     Vacances à la plage
#+AUTHOR:    Fabrice Niessen
#+DATE:      2023-07-08
#+OPTIONS:   toc:2 H:2
#+LATEX_CLASS: beamer
#+LATEX_CLASS_OPTIONS: [t]
#+SETUPFILE: ~/org/theme-bigblow.setup
#+PROPERTY:  BEAMER_THEME Berlin

* Objectif

N'oublions pas que l'essentiel est de profiter de chaque instant ensemble, de
nous détendre et de créer des souvenirs inoubliables. Alors, préparons nos
valises avec soin et partons en vacances l'esprit tranquille !

* Préparation des bagages

Pour que tout se déroule sans stress et que nous puissions profiter pleinement
de notre séjour, voici quelques conseils.

** TODO Suggestions

- Trions les vêtements par type et par couleur pour faciliter le rangement.
- Pensons aux activités prévues et apportons tout ce dont nous aurons besoin.
- Vérifions les restrictions de bagages de la compagnie aérienne.

** STRT Checklist

Checklist des *choses à ne pas oublier* d'emporter dans nos bagages :

- [ ] Maillots de bain
- [ ] Chapeau ou casquette
- [X] Lunettes de soleil
- [X] Crème solaire
- [X] Brosse à dents / dentifrice
- [ ] Chargeur de téléphone portable
- [ ] Billets de train
- [ ] Réservations d'hôtel
- [X] Argent liquide
- [ ] Parapluie (au cas où la météo jouerait des tours)

* Astuces pour des vacances réussies

- Profitons de chaque instant ensemble.
- Laissons-nous aller et ne nous soucions pas du reste.
- Créons des souvenirs inoubliables.

* Pour les enfants

Lors de nos déplacements, il est essentiel d'emporter des activités appropriées
à l'âge de nos enfants pour les divertir pendant les trajets ou les temps
d'attente. Assurons-nous également d'avoir en quantité suffisante de la
nourriture et des boissons pour répondre à leurs besoins. Enfin, n'oublions pas
d'emporter avec nous les médicaments ou traitements médicaux nécessaires pour
nos enfants, afin de garantir leur bien-être pendant notre voyage.
